
/*** Description des Ensembles de Bots ***/

    Dans le Clicker, nous avons un certains nombre de bots que nous pouvous acheter. Seulement, pour ne pas
que ceux-ci soient tous identiques à une image près, nous devons nous également nous attacher au design de leur
caractéristiques.

    La première et surement la plus importante de ces caractéristiques sera leur catégorie. En effet, pour que le
jeu possède différentes phases de jeu et donc plus d'attrait ludique, il me semble pertinent de traiter certaines
catégories de bots de manières différentes des autres !
    Je distingue ainsi 3 catégories :
- 2D il s'agit des formes géométriques régulières de 1 à 10 cotés
(pixel, ligne, triangle, carré, pentagone, hexagone, heptagone, octogone, ennéagone, décagone)
- 3D il s'agit des solides de Platons (l'équivalent régulier formes 2D en 3D), seulement il n'y en a que 5 et correspondent
aux valeurs 3, 4, 8, 12, 20 ... Il va donc nous falloir compléter et nous adapter !
Nous allons utiliser les solides d'Archimède ! J'ai pensé à 5 d'entre eux, mais il reste encore à les mettre dans l'ordre !
L'octaèdre tronqué, l'icosaèdre tronqué, le triacontaèdre rhombique (n'est pas un solide d'Archimède !), l'icosidodécaèdre tronqué
et le grand dodécaèdre étoilé (lui est un solide de Kepler XD) !
- 4D il s'agit de l'adaptation des formes 3D de bases à celles en 4 dimension ! Il n'existe malheureusement pas
beaucoup de solides 4D connus, nous nous contenterons ainsi des 6 répertoriés au lieu des 10 habituels ! On a
le pentachore, le tesseract, l'hexadécochore, l'icositétrachore, l'hécatonicosachore, l'hexacosichore !

    Ainsi chaque catégorie aura un rôle particulier à jouer dans le Game Design du jeu ! TODO

    Mais quelles sont ces caractéristiques ? TODO
Et bien la plupart parlent du prix d'un Bot, et de son rendement. Ce sont en effet les facteurs majeurs qui rentreront
en compte dans le jeu. Voici la liste la plus importante.

    2D ==> caractéristiques TODO