
/*** Description des Ensembles de Bots ***/

    Dans le Clicker, nous avons un certains nombre de bots que nous pouvous acheter. Seulement, pour ne pas
que ceux-ci soient tous identiques à une image près, nous devons également nous attacher au design de leur
caractéristiques.

    Mais quelles sont ces caractéristiques ?
Et bien la plupart parlent du prix d'un Bot, et de son rendement. Ce sont en effet les facteurs majeurs qui rentreront
en compte dans le jeu. Voici la liste des caractéristiques de base :
- p : le prix initial du premier bot
- r : le rapport d'efficacité d'un bot
- m : le coefficiant de multiplicité, un bot coûte plus cher si on en a déjà du même type !
    Ainsi on aura quelques formules essentiels sur lesquelles nous devront nous baser pour définir les caractéristiques
des bots. On s'y tiendra méthodiquement pour les bots 2D, puis on se permettra des disgretions pour le 3D et le 4D.
- prix final = p * m^n    où n est le nombre de bots de ce type que l'on possède
- efficacité par bot = p * r
    On aura aussi des formules pour déterminer (p, r, m) pour un bot suivant. Si on est au bot i alors :
- p(i+1) = 10 * (1 + 1/2*sin(2*pie*i/5)) * p(i)
- r(i+1) = 1.6 * (1 + 1/4*cos(2*pie*i/5)) * r(i)
- m(i+1) = (1.02)^i * m(i)

    Mais la caractéristique la plus importante sera sans aucun doute leur catégorie. En effet, pour que le
jeu possède différentes phases de jeu et donc plus d'attrait ludique, il me semble pertinent de traiter certaines
catégories de bots de manières différentes des autres !
    Je distingue ainsi 3 catégories :
- 2D il s'agit des formes géométriques régulières de 1 à 10 cotés
(pixel, ligne, triangle, carré, pentagone, hexagone, heptagone, octogone, ennéagone, décagone)
- 3D il s'agit des solides de Platons (l'équivalent régulier formes 2D en 3D), seulement il n'y en a que 5 et correspondent
aux valeurs 3, 4, 8, 12, 20 ... Il va donc nous falloir compléter et nous adapter !
Nous allons utiliser les solides d'Archimède ! J'ai pensé à 5 d'entre eux, mais il reste encore à les mettre dans l'ordre !
L'octaèdre tronqué, l'icosaèdre tronqué, le triacontaèdre rhombique (n'est pas un solide d'Archimède !), l'icosidodécaèdre tronqué
et le grand dodécaèdre étoilé (lui est un solide de Kepler XD) !
- 4D il s'agit de l'adaptation des formes 3D de bases à celles en 4 dimension ! Il n'existe malheureusement pas
beaucoup de solides 4D connus, nous nous contenterons ainsi des 6 répertoriés au lieu des 10 habituels ! On a
le pentachore, le tesseract, l'hexadécochore, l'icositétrachore, l'hécatonicosachore, l'hexacosichore !

    Ainsi chaque catégorie aura un rôle particulier à jouer dans le Game Design du jeu !
- 2D : cette partie est là pour initier le joueur au principe du Clicker et de l'effet Skinner.
Elle doit permettre de focaliser l'attention du joueur sur sa volonté de toujours plus acheter/dépenser. Elle doit
faire cela de manière simple et sobre : c'est l'introduction et le tutoriel du jeu.
    - Les bots doivent être tous simples et similaires, quoique certains plus rentables
    - la courbe de progression doit être attractive
    - la durée de cette partie devrait durer environ 24 heures (en innaction), ou 4/5 heures d'activité pour ne pas que le
      joueur s'ennuie
- 3D : cette parti a pour but d'approfondir la partie précédente. Le joueur découvre que le décagone n'est pas la fin !
Il faut donc que ce qui vienne après lui montre un intêret nouveau et surtout différent mécaniquement. Les bots de
cette catégorie doivent tous être un petit peu particulier !
    - certains pourraient synergiser avec leur homologue de la partie 2D
    - les autres devraient être intrinsèquement puissants :
        - ils pourraient avoir un mauvais rendement, mais permettre de débloquer des améliorations puissantes
        - ils pourraient avoir un rapport d'efficacité puissant, mais un mauvais coefficiant de multiplicité
        - ils pourraient avoir coefficiant de multiplicité inférieur à 1 ! (attention c'est dangeureux !)
        - etc ... (il manque 2 idées ici !)
    - cette partie doit motiver le joueur à trouver des stratégies intéressantes, elle doit être suffisemment longue
      pour lui permettre d'en profiter ! Elle devrait durer 1 semaine de semi-innaction. 48 heures d'activités sinon.
- 4D : cette fois-ci, on atteint les bots les plus importants du jeu ! Chacun d'eux est unique et a des influences
très importantes sur la façon dont ce joue le jeu ! Cette partie peut être très longue, genre vraiment ! XD
Cette fois-ci, ce ne seront pas les caractéristiques des bots qui devront être importantes, quoi qu'elles seront tout de
même très puissantes, mais ce seront la nouvelle mécaniques qu'ils apporteront au jeu à chaque fois !
    - pentachore : c'est le premier polytope (volume 4D) ! Il se doit de se distinguer de tous les autres.
      Il doit ajouter une dimension au jeu ;) ==> Ajout des 10 clicks si c'est pas déjà fait !
    - tesseract : c'est LUI ! c'est sur lui qu'on appui depuis le début du jeu ! L'acheter doit être un moment particulier,
      c'est grâce à lui qu'on a pu tout faire depuis le début. Imaginons qu'on en achète un deuxième, alors il y aura
      plusieurs tesseract sur lesquelles appuyer ! Et à chaque fois qu'on click sur un autre tesseract, on gagne un bonus ! <3
      Il peut y avoir jusqu'à 9 tesseract !
    - hexadécachore : alors il faut trouver encore 4 mécaniques. À chaque fois qu'on fait une action, celui-ci la copie
      une fois de plus mais gratuitement. Cela marche pour les clicks, et les achats 2D et 3D (mais pas 4D XD) !
    - icositétrachore : Nous permet d'acheter gratuitement un bot de puissance inférieur toutes les X secondes.
    - hécatonicosachore : Nous permet d'acheter les évènements pour les faire arriver quand on veut !
    - hexacosichore (c'est dommage que son nom soit plus court que le précédent ! x) faudra peut-être les inverser !) :
      Fait passer notre PPS à 1. Affiche un message : "J'espère que vous avez passé un bon moment. Demandez-vous pourquoi
      vous avez tant joué à ce jeu. Puis retournez voir vos amis !"

